os irmãos a respeito do nome EA imagem
da Besta como está descrito em
Apocalipse povos línguas e nações e
raças estão idolatrando a imagem e o
nome da Besta do Apocalipse e a imagem o
nome
Esse é um homem que calculando o seu
nome da 666 666 Este é o número da Besta
do Apocalipse irmãos Qual é o nome mais
idolatrado pelo mundo inteiro Qual é a
imagem que está sendo idolatrada pelo
mundo inteiro não é Jesus Cristo irmãos
o mundo inteiro está idolatrando a
imagem e o nome de Jesus Cristo a imagem
está na Católica catolicismo e o nome
está no protestantismo a evangélica e
povos línguas e nações e raças estão
idolatrando venerando a imagem e o nome
da Besta do Apocalipse irmãos
é algo que os cães gulosos líderes
religiosos não ensinam a vocês é que o
nome Jesus Cristo Ele tem origem de
Constantino Constantino era o Imperador
Romano ele de Roma praticando Romano
então irmãos Jesus Cristo surgiu em Roma
lá no Vaticano Jesus Cristo é o nome que
vem do latim Roma a qual em Roma é
falado em latim então irmãos o nome
original de Jesus Cristo é é Jesus
Christ Fidei traduzido para o nosso
português
a Jesus Cristo filho de Deus mas como
que surgiu este nome constante no ele
precisava ganhar uma batalha pois ele
estava perdendo mas no céu apareceu um
letreiro uma frase que dizia o seguinte
e é Jesus Christ Fidei então Constantino
colocou nos Escudos dos Soldados um
símbolo referente aquela frase que
apareceu no céu para Constantino E essas
Christi Fidei hoje em dia esse símbolo
que foi colocado nos Escudos dos
Soldados está hoje em dia nas batinas
desses líderes religiosos que são
chamados de padre
e pelo sistema religioso na batina
desses líderes religiosos do catolicismo
a o símbolo na qual Constantino ganhou a
batalha pois através desse símbolo que
foi colocado nos Escudos dos Soldados
Constantino venceu a guerra através
desse símbolo então irmãos em maio do
ano 325 aconteceu o Concílio de nicéia
na qual foi reunido vários bispos
cristãos junto com o Imperador
Constantino dali surgiu o cristianismo
na qual conhecemos hoje cristãos então
foi daí que foi surgindo o nome Jesus
Cristo então Jesus Cristo vende Roma é
romano é o nome romano e sua origem
É sim e é Jesus Christ Fidei
é a besta ela está se passando no lugar
do Messias e está assentada no santuário
no verdadeiro templo do pai que somos
nós
bom E aonde ela está assentada na mente
de muitas pessoas Jesus Cristo está
assentado na mente o seu nome EA sua
imagem Está na Mente de muitos pois este
Jesus Cristo a besta ela está se
passando no lugar do Messias
e o dragão deu o poder a autoridade para
besta Todos adoraram o dragão e a besta
o monstro e as pessoas diziam Quem é
mais forte que o monstro quem é que
consegue derrotar o monstro
se observa em todos adoravam o dragão e
também todos adoravam o monstro a besta
e diziam Quem é mais forte que o monstro
a besta quem consegue derrotar o monstro
a besta Jesus Cristo Este é o nome mais
adorado pelo mundo inteiro o mundo
inteiro e do lata Deus Israel e Jesus
Cristo Israel deu poder autoridade para
Jesus Cristo A Besta do Apocalipse e
assim todos os povos Nações línguas e
raças adoram idolatram A Besta do
Apocalipse que está assentada
e no santuário no verdadeiro templo do
pai está se passando pelo Messias vamos
calcular o nome de Jesus Cristo em latim
e é Jesus Christ Fidei em numerais
romanos e é um ver s5cc é sem de é 500l
é 50 agora vamos calcular mãos o nome
Jesus Cristo em latim e é Jesus Christ
Fidei mas com os numerais Romanos irmãos
somando 1 + 5 + 100 + 1 + 5 + 1 + 50 + 1
um mais um mais 500 mais um dará 666
exatamente o número do homem da besta
E aí
os irmãos em João Capítulo 5 Versículo
43 Messias disse eu vim em nome de meu
pai Emanuel pai conosco A Profecia de
Isaías o menino se chamará Emanuel
Isaías 7:14 em Mateus Capítulo 1
Versículo 23 esta profecia se cumpriu o
menino me chamou Emanuel pai conosco O
Messias veio revelar o pai pai justo o
Emanuel pai conosco veio revelar o pai
na qual este mundo não conhece
continuando e Messias afirmou que ele
vem em nome do pai mas as pessoas
e receberam ele os homens amaram mais as
trevas as leis de Moisés do que a luz o
Messias e o Messias afirmou que se
viesse outro em seu próprio nome este as
pessoas receberiam e assim ocorreu
irmãos pois Jesus Cristo ele veio em seu
próprio nome O que é vir em seu próprio
nome é quando ninguém profetizou a sua
vinda o seu nome exatamente assim
ocorreu com Jesus Cristo nenhum profeta
verdadeiro do Pai profetizou o nome
Jesus Cristo Jesus Cristo veio em seu
próprio nome e todos os povos línguas e
nações e raças receberam Jesus Cristo
lembro irmãos o que está escrito em
apocalipse
e Todos adoraram o monstro a besta Jesus
Cristo